MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
RY CHLASHTYN SY GHAELG AS CLAAREYN RADIO VANNIN
ER YN SHIAGHTIN SHOH CHAIE
DY GHOAILL TOSHIAGHT REESHT AS AYNS SHOH TA'N
RAA NY GHAA LIORISH FIONA MCARDLE
VA MURRAN
HAINK DY VE SHESHEY
YN CHREDJUE CHREESTEE HAINK EE DY VE TORRAGH
LESH YEESEY TROOID Y SPYRRYD NOO TRA V'EE
FOAST NY MILLJAN
TA NY SUSHTALYN URRAANIU MIAN
GRA DY ROW EH FOAST NY MOIDYN TA'N
ENNYM GREAGAGH ER Y SON
TA SHEN DY GHRA YMMYRKAGH YEE
DY VEL IMRAA JEHN VOIDYN VOIRREY NY S'MENKEY
AYNS Y
AYNS Y CHONAANT NOA
AYNS SHEN TEIYRHEYNNYN MARIAN AS T'EH GRA DY
VEL EE UNNANE SMOO JEH OOILLEY MRAANE
AYNS KIALTEENYN AYNS YMMODEE BUILL SYN ELLAN T'AD
JEELYMYN DTY CHROSHYN AYN TA JEEAGHYN DOOIN
JEH SLEIH AS T'AD GRAINNIT LESH LINNAGHYN PAART
JEU MYR CROSHYN IMLEE
MY HAYRN JEE JESHEENAGH
AS PAART JEU LESH JALLOOYN GRAINNIT ORROO
IMLEE JEU NYN SHASSOO MOOIE FO'N SPEYR RISH
OIRR NY RAAIDYN NY CONGO VRISH KIALTEENYN ELLAN
T'AD ER VE CURRIT RYCHEILLEY AYNS KUSE JIN
AS SKEEALYN
DY BEAGH SHEN AS SAUCHEY DOU
SHE FIONA MCARDLE CHEBBAL YN CHIED CLOU JUSGRA
NOA JEH'N CLAARE SHIAGHT LAA
BRAEW JAMYSJEHEINEY RY-CHLASH NY HROOID S'JERREE AS RISH
TAMMYLT GOLLRISH OOILLEY NY ROIE RISH Y CHOOID
SHOH NOADYR FYYERREY HOAL BEGGAN ANMAGH HEILCHYN JAMYSKINRY
VA RYHOI LOAYRT RISHYN HENE RISH PAART DY
HRAA ROISH MY DOOAR OO TASTEY NY RAUEE
RYCHOSNEY GRA HOOAR EE ELLEY MY VOAYL SHOH
DOOIN JAMYSJEHEINEY CLINK NOA ECHEY AYNS SHOH MY
GHAMMAN
FASTYR MIE AS GOWSHIU MY LESHTAL SMOOINEE MEE
DY ROW MISH CREELEY AGH
TA'N FOILL ORRYMS REN MEE JARROOD
DY VARROO FER JEH MY CRAMMANYN YMMYRCHAGH AYNS
SHOH TA MYSH QUEIG DRUILLIN SHEGIN DOU JANNOO
DY VE BIO
GURA MIE OOILLIU SON CUR COOINAGHTYN DY BEAGH
FYS ER VE AYM MANNAGH BEEYM ER NAKIN
NY TWEETYN EU
FODDEE DY BEEYM ER
VE LOAYRT RHYM PENE SON OOR AS FEGOOISH
GOLL MAGH EDDYR AS TA SHEN ER DAGH
ROIE AYNS FIRRINYS LURG PAART DY VLEEANTYN ER
DY HENNEY REN MEE JANNOO SHEN AS CHA
ROW SON NAGH ROW PEIAGH ERBEE GEAISHTAGH CHA
ROW FYS AYM
ER REN PEIAGH ERBEE CLASHTYNEE EDYR AMEN TA
SHEN TAGHYRT NY HEADIN ANSHERBEE AGH CHA VODDAGH
PEIAGH ERBEE VER CHLASHTYN MEE EDYR SO GURA
MIE AYD
CHRIS KILLIP NEESHT TA MEE FUDYCHEILLEY NISH
DROGH HOSHIAGHT ER Y GHLARE
C'RED TA SHIN JANNOO ELLEY
MYR DOOYRT MEE RIU GA NAGH DOD SHIU
CLASHTYN MEE
TA SHIN GOLL DY CHLOIE SORCH
VERSHOON JEH FEER NY FOALSEY
TA SHIN ER VE JANNOO TUITTYM ER Y
GHERRIT AS TA FYS AYM NAGH VEL OLIVIER
FON ORROO AS TA MISH
AGH WELL S'LAIK LHIAM ER DAGH ANSHERBEE PHROW
MEE RED ENNAGH ELLEY
AS FODDEE DY VEL SHIU ER NAKIN SHOH
GOLL MYGEAYRT
AGH AYNS NUY CHEEAD JEIG AS HOGHT JEIG
AS DAEED REN MARGEEYS EEN SON MRAANE ENMYSSIT
MYR COAYL PRENTAL ROLLEY JEH SHEE FEED AS
NUY
DA REDDYN ODDYS INNEEN JANNOO DY HUITTYM DOOINNEY
MYR SHEN DY BEAGH OO DTY INNEEN NOO
FOAST AYNS HOGHTJEIG AS DAEED ODDAGH OO VER
VOSLEY MAGAZINE SHOH
AS GEDDYN COYRLE MYCHIONE KYS DY GHEDDYN DOOINNEY
AS TA'N ROLLEY
VA EGINIT AYNS QUEIG AYRNYN HOSHIAGHT
CRAAD DY GHEDDYN EH
EISHT KYS DY HAYRN YN TASTEY ECHEY SHOH
ERREISH DA V'ER GHEDDYN YN DOOINNEY
CRE'N AGHT YINNAGH OO
TA ER NYN DWOAIE ECHEY HOOD THREE KYS
DY YEEAGHYN MIE DA FEER SCANSHOIL
KYS STAR HASS
EH REESHTAGH RYGHEDDYN NYN TASTEY ECHEY CREN AGHT
TOU GOLL DY GHOAILL GREIM ER
AS VA QUEIG ENMYSSIT IMMYR VINGO SMOOINAGHTYN CRE
MY TOU DEBEJAGH
FODDEE PAART JEH NY REDDYN SHOH COONEY LHIAT
SMOOINAGHTYN GYN CAGLIEEYN
AS MYR SHEN NEEMAYD VRIAN GAMMAN AIN AYNS
QUEIG ARMINIUS AS CLOIE MYR DOOYRT MEE VA
ILLIAM JEH FEERNYFOALSEY SON DAGH RING
SHOH VERYM DOO SERI PISHIN DY CHORN
REN JEES OC
AYNS FIRRINYS CHEET RISH AYNS VEG AS EAN
SHOH
AGH NANE JEU VA SCRUIT LIORYMS
MY VEES TRAA AIN TA MY SHE TAMMYLT
DY HRAA LURG QUEIG MINNID ER Y CHOOID
SLOO
KIART DY LIOOAR SO
FODDEE DY VEL EH KIART CHA MIE DOOIN
GOAILL TOSHIAGHT NISH T'EH SHIAGHT MINNID JEIG LURG
QUEIG NEESHT SO VERRYM DOO NISH YN CHIED
TREE
REDDYN
SO TA SHOH CAA DY GHEDDYN YN DOOINNEY
AS NAGH VEL REDDYN NAGH VEL AD FOAST
JANNOO REDDYN MYR SHOH AYNS MAGAZINE AYNS AMEN
AMEN VEL PEIAGH ERBEE KIONNAGHT MY GLIEEMIAN FODDEE
NAGH VEL AGH TOU FAKIN REDDYN MYCHIONE EH
ER YN EDDYR VOGGYL MEESHEGIN TOOR AYM GEDDYN
COLLES MONA MEANAGH
AS
MYR VA LHEID NY REDDYN LHIG DA REDDYN
AYNS SHEN NEESHT AGH TA SHOH VOISH HOGHT
JEIG AS NUY CRE'N COYRLE
VIE VAGHER MRAANE GEDDYN MYCHIONE FEDDYN DOOINNEY ESHYN
YN SY VLEIN SHEN CAA DY GHEDDYN
YN CHIED PHEESH DY GHOLL JEEAGH AYNS Y
SINENSIS
DY GHEDDYN MAGH CRAAD SMOO TA DEINEY NOO
FOAST BEAGHEY
NY JEEAGH SENSES CRAA
CRAIDEY
AS FODDEE SHIU GINSH DHYT CRE JEU
DOOINNEYNOO FOAST
JEES MARKIAGH ER E VIOYS WHEESH AS ODDYS
OO
SO FODDEE JUST MANNAGH VEL RED ERBEE ELLEY
DY YANNOO GOW ER NY VOISH MAC YEE
MYGEAYRT FEIY'N LAA RAM RAM DEINEY NEUPHOOSHT MARKIAGH
ER DTY VIOYS AYNS MEAN Y LAA
TA MEE COOINAGHTYN VOISH
LAGHYN YN AEGID AYM PENE CREN SORCH DY
LEIH
ER E VIOYS AYNS MEAN Y LAA
TREE
YNSEYDEE KYS DY PHEINTAL
AS SOIE SEOSE EASAL CHEU MOOIE JEH SCOILL
SON ARDOBBREE SON INGENIOUS
QUOI JEU SHEN TA SHIUISH SMOOINIAGHTYN
SHARE VEAGH SON TA TAN DOOINNEY
SHOH
VA JEES JIN REN SHIN PRENTIT VEL PHADJER
SCRUIT LHIAMS
JEEAGHYN SY SENSES MAGH KIARE YNSEE KYS DY
PHEINTAL
FEER VIE VA MEE LOAYRT MYCHIONE ROLLEY DY
CHOAYL SON MRAANE
TA SHIRREY DOOINNEY VA PRINTIT AYNS MAGAZINE ENMYSSIT
MYR COAYL AYNS HOGHTJEIG AS DAEED
AS TA SHIN CLOIE GOLLRISH FEER NY FOALSEY
AS TA FYS EU CRE'N AGHT TA SHIN
GOLL
LESH MY HOILSHEY AS T'EH RHEYNNIT AYNS QUEIG
ARRANEYN SY VAN CHIED ANNYM AS Y CAA
DY GHEDDYN EH
AS NY TREE BEE SHIN DY GHOAILL AYNS
SHEN JEEAGH ER Y SENSES GEDDYN MAGH C'RAAD
SMOO DA DOOINNEY NEUPHOOSHT BEGGEY
MAGH GIARREY VOISH WHOOISH AS ODDYS OO AS
YNSEE KYS DY PHEINTAL AS SHE SHIUISH EASAL
CHEUMOOIE JEH SCOILL ARDOBBREE
CHAMMAH FER JEU SHEN SCRUIT LHIAMS
MAC GIARREY VOISH VA SHIN
FODDEE DY BEAGH SHIN ER VE COAYL SHARE
AYNS HOGHTJEIG AS DAEED
AGH CHA S'AYM'S CRE'N SORCH DY CHRETOORYN YIOGHE
OO
MARKIAGH ER DTY VOISH AYNS MEAN Y LAA
Y LAA T'AYN JIU
TA NANE ENMYSSIT KYS DOURINYN TASTEY ECK ERREISH
DA V'ER GHEDDYN MAGH C'RAAD TA OOILLEY NY
DEINEY BEAGHEY NY DEINEY NEUPHOOSHT CRENAGHT NEE OO
FOLHEINEY EH HOOD
CRENAGHT NEW TA TANNAGHTYN SY VALLEY VEG
SY TREE PISHIN ELLEY TA SHOH
NEEM
CEAU PLASTER
NEE SLEIH FENAGHT CRE HAGHYR
JEES SHASS Y CHORNEIL
AS CHENGEY DY FEAGH
NEE EH CHEET DY EAMAGH CHEDDYN TA JANNOO
ORT
AS TREE
ROIE DYS DOOINNEY ENNAGH AS ABBYR RISH DY
VEL PEIAGH GYN THIE ER Y VOAYL OO
ER Y TRAID T'EH DOOGHYS DOOINNEY DENDEIL MRAANE
TREOGHE SHIN DY GHOAILL
AGH JEIG AS DAEED CO PLASTER
AS
FUIRREE SON DOOINNEY DY HEET AS FYNNAGH CRE
HAGHYR RHYT SHASS SY CORNEIL AS KEAYNEY DY
FEAGH
JUS DOBBERAN SY CORNEIL AS ABOO RISH DOOINNEY
NAGH S'LAIK LHIAT DY VEL PEIAGH GYN THIE
EH WOOL LOO ER Y TRAID
AS EISHT NEE EH FENDEIL OO FODDEE FODDEE
SHEN COONEY LHIAT GEDDYN
CASS ER Y DORRYS MYR YIARRAGH OO QUOI
JEU SHEN TA SHIU SMOOINAGHTYN VA SCRUIT LIORYMS
AS VEL AYM
VEL
VEG JIN CHOYRLE SHOH FOAST YMMYDOIL Y LAA
T'AYN JIU
CHA NEE BEN MISH
AGH SHE DOOINNEY MEE DY VA ATKINS BEN
CEAU DY BING SHIRREY BEN SHEGIN DOU HOSHIAGHT
LHISIN HOSHIAGHT GRA
VER VAKIN BEEYM CEAU PLASTER
JEAN AYNS T'EH LICKLEE DY JEEAN AYNS VRIAGHT
CRE HAGHYR FODDEE
AS CHA NEL MEE SHICKYR CRE YINNIN STAR
VAKIN MEEN KEAYNEY
AYNS CORNEIL Y CHAMYR
FODDEE VEG EC JULIE
AS DY BEE ER FA DY JINNAGH BEN
Y CHAPMAN REA AYM AS GRA REN Y
DOOINNEY GYN THIE MOYLLEE ER Y TRAID
AS ERLHIAM DY JEANYM JUST GYLLAGH AALIN NY
MEOIRYNSHEE
AS AYMS
T'EH JEEAGHYN DY ROW LAA CHRIS GRA FEERFEERFOALSEY
KATY FEERFOALSEYFEER ERSOOYL TA CUR SNIEH ANDERS SCREEU
MYSH YN PHEESH DY HIAULL SHIN MYCHIONE
Y GRA RISH DOOINNEY DY RE PIYR GYN
THIE BOAYL OO ER Y TRAID AS TA
KATIE GRA
DY REN MISH
SCRIEU YN RED SHARE MYCHIONE SHASSOO AYNS Y
CHORNEIL IS KEAYNEY
AS VRIE MISH SHARE VEL DTY HIE YN
ELLAN GOAILL SHOH FOAST YMMYDOIL Y LAA T'AYN
JIU VA KATTIE GRA TOU LOAYRT MIE DY
ROW OO RIEAU YMMYDOIL WELL CHA NEL MEE
SHICKYR SHEGIN DHYT JANNOO YMMYD JEH OOILLEY NY
GREIENYN
TA MEE SHEEAN
MY T'OU GEDDYN MY T'OU HOSHIAGHT JEEAGHYN AYNS
MERGYS EEN SON COAYL MYCHIONE KYS DY GHEDDYN
DOOINNEY FODDEE DY VEL OO AYNS TRUBBYL CHAMMAH
EC YN TRAA SHEN
FODDEE DY JINNAGH FER JEH NY REDDYN SHOH
COONEY LHIAT FODDEE DY VEL BOIRAGHYN SMOO AYD
ER N'IU EH
NY TREE PIYRYN DY GHOAILL SHEN MYCHIONE KYS
AYM TASTEY YN DOOINNEY AS SHEEAN LURG SHEN
MYCHIONE
GINSH DA DOOINNEY NAGH SLATT-VRECK DY REN PEIAGH
GYN THIE BUILLEY MISH Y SCREEU
SLIASS BRACING
JIN VALLEY SHOH ENMYSSIT KYS DY YEEAGHYN MIE
DA SO T'OU EH T'OU
ER GHEDDYN MAGH C'RAAD TA OOILLEY NY DEINEY
NOO FOAST BEAGHEY FODDEE DY REN OO
FODDEE DY ROW PEINTAL CHEUMOOIE JEH SCOAN MY
FODDEE DY JARROO JEEAGHYN AYNS YN SIMPSONS
AS ERREISH DA GEDDYN YN DOOINNEY REN OO
SHASSOO AYNS CORNEIL AS KEAYNEY DY FEAGH
AS Y TREISHTEIL DY JEAN EH
MY T'OU AYNS AYRN THREE FODDEE DY VEL
OO ER SHEN SPEEIDEILAGH
REN EH CHEET HOOD
AGH NISH MY TA SHEGIN DHYT JEEAGHYN MIE
SON CHA VOD BEN NAGH VEL JEEAGHYN MIE
GYN DOOINNEY EDDYR
KYS DY YEEAGHYN MIE DAGH UNNANE
JOANLAGH STOO HENE SY GHRIAN
S'LAIK LESH DENIETH DA NY MRAANE TA DAAHIT
EC YN GHRIAN
JANNOO YMMYD JEH SKAAL LAY
A TA SHEN DY GHRA ASH-TREE TA'N FOCKLE
SHEN SKAAL MYR SCAA AYN
SON
SKIMMING-DISH GOLLRISH AS SOILSHEY SHEN YN FOCKLE AYNS
BAARLE SOILSHEY SMOOINEE MEE DY BEAGH SHEN NY
SHARE NA NY TREE MY VUMMIG CLAASEYR SEOSE
SMOOINEE MEE DY BEAGH EH MIE DY AAVIOGHEY
YN FOCKLE SHOH SCAAN SCARY LEIGE ASH-TREE JEAN
YMMYD JEH SKEDJAL LEIGH NY JEAN MOOGHEY NY
SHICKYR ER TA'N AYD AYNS DTY CAFFEE
AS
IMMYR KISHTEY GREIE KIAULLEE AT
EDDYR T'OU CLOIE ER MANNAGH VEL SCUMMEY VEL
OO CLOIE GREIEKIAULLEE
MY NEE OO GYMMYRKEY KISHTEY
FODDEE DY JEAN YN DOOINNEY SMOOINAGHTYN DY VEL
EE
DY VEL OO NY SCHLEIOIL NY TOU
QUOI JEU SHE NISH
NAGH REN EH CHEET RISH
AYNS MY COALS AYNS HOGHTJEIG AS DAEED
LOSS LOSHT SHIUHENE SHE WILLIAM JEAN YMMYD JEH
SKELL LEIGH AS GYMMYRKEY
KISHTEY GREIEKIAULLEE
ER TA SHIN LOAYRT MYCHIONE ROLLEY
JEH SHEYFEED AS NEE NY REDDYN
REN CHEET RISH AYNS MAGAZINE SON MRAANE ENMYSSIT
MYR COALS AYNS HOGHTJEIG AS DAEED
MYCHIONE KYS DY HEA TAN DOOINNEY
SHOH MY VOU INNEEN EC Y TRAA SHEN
ODDAGH OO GEIYRT ER Y GHOAL SHOH AS
WELL FODDEE EH GEDDYN DOOINNEY
AS TA MEE GINDYS REN PEIAGH ERBEE AYNS
FIRRINYS JANNOO YMMYD JEE Y ROLLEY SHOH
SHIMMIN HOGHTJEIG AS DAEED VEAGH OO
CHA NHIMMEY
BEN VEES OO FOAST BIO VA
SOOREE EC YN TRAA SHEN TA MEE SHEEIN
AAVIOGHEY Y VEE SHEN MEANAL MYGHINAGH Y PEIAGH
ERBEE GEAISHTAGH IU EH T'EH VICINITY TA'N ROLLEY
SHOH AYNS QUEIG ARRANEYN
TA SHIN ER CHLASHTYN CRE DY GHEDDYN DOOINNEY
KYS DY HAGHNEY YN TASTEY ECHEY
KYS DY YEEAGHYN MIE DA
MY PAART JEHN CHOYRLE GOAILL STIAGH JEEAGHYN AYNS
Y SENSES DY GHEDDYN MAGH CRAAD SMOO TA
DEINEY NEUPHOOSHT BEAGHEY AS CEAU PLASTER
TREISHTEIL DY JINNAGH JEAN DOOINNEY JUST CHEET HOOD
AS FYNNAGH J'EE CRE'N OYR T'OU CEAU ER
EISHT REN SHIN CLASHTYN TREVELIN MYCHIONE KYS DY
YEEAGHYN KYS DY YEEAGHYN MIE DA DOOINNEY FEER
SCANSHOIL
LOST STOO HENE SY GHREEYM GYMMYRKEY SKAAL ANGLO
JANNOO YMMYD JEH SCAALHEANEE ASH-TREE AS GYMMYRKEY KISHTEY
GREIEKIAULLEE AT
EDDYR T'OU PLAYER MANNAGH
SO
TA MEE COOINAGHTYN TA CARREY AYMS
CHA JEANYM GINSH DOOIN ENNYM ECHEY CHA NEL
MONNEY JOAN
IN JANNOO COVIAL DAIANE ER PLENTY OF FISH
AS
YN CHIAGHTYN ROISH SHEN HAINK EH DYS YN
THIE AIN AS VAN CARREY YN VA MEE
BEAGHEY MARISH CARREY ELLEY VEAGH CHIONNAGH MILLING
KIARRAIL DY YNSAGH DA HENE KYS DY GHEAY
ER ENNEY NY YNSEYDEE AS REN YN CARREY
LESH SHOH ER PLENTY OF FISH GUILLEY
YN VIOLIN ER EEASAGHT
AGH HOOAR SHIN REN SHIN JEEAGHYN VIRGINS GINDYS
CREN FA
TOU RIEAU
SYM ERBEE ECHEY ER CLOIE KIAULL AS CHA
ROW RIEAU ER CHLOIE RED ERBEE
AS REN SHIN JEEAGHYN NY SANMEY ER YN
FO FOCKLYN GIARE FISHIG AS AYNS SHEN VA'N
COCHASLYSYN JEH CLOIEYM MIE-LHIAM AS GRA DY ROW
ER MYR
CLOIEDER MILE LIMIT
EISHT TA MEE SHEEIN DY REN EH FEDDYN
ROUYR ICE SOOREE ER BEEYM AYNS SHEN VAD
GRAIHAGH ER KIAULL CLASSICAGH NY REDDYN ECK SHE
YN SORCH DY YILLEY TEH KEAYRT ELLEY
HIE SHIN DYS YN THIE ECHEY AYNS AYNS
AYNS Y CHAMMAH PHRASH ECHEY
JAMYS SPARE
V'EH ER HOIAGHEY SEOSE
OLTEY TANNAGHT AYNS SHEN AYNS YN SPARROO
MARISH OOILLEYN CHOOID ELLEY ECHEY AYNS KISHTAGHYN AS
LIEH BOGHTNID ELLEY
AS HOOAR SHIN MAGH NY S'ANMEY DY ROW
EH SHIRREY ER NEEN OAYGHYN
SO
CHA ROW EH RIEAU SPEEIDEILAGH
BEN OO EH
SHEN YN BOAYL HOOAR MEE YN PHEESH TA
HIOWEYDER GHOAL SHEN GYMMYRKEY KISHTEY GREIEKIAULLEE LHIAT AS
FODDEE CLEANEY DOOINNEY HOOD NYANNOO
AGH VAN RHEYNNYN JEES ELLEY CHEET RISH ER
Y ROLLEY SHOH JEAN YMMYD JEH SKEAYLEY NY
JEAN MOOGHEY JURNAA SY GRA TA'N AYD AYNS
DTY CAFFEE
AS
DAGH EU HENE SY GHRIAN
TA PAART DY LEIH EEYMOIL
TA LHIE EC PAART DY LEIH AYR
CHAIRAGH YINNAGH OO SHIN
LINNAGHYN
DA
DAY
VEG TA MIEYNSIT
HEMMAYD ER NYN DOSHIAGHT
DYS NY CHIARROO
AYRN JEH'N ROLLEY SHOH
KYS DY HIAGHTINYN DOOINNEY
LHIG DOOIN GRA DY REN OO JEEAGHYN AYNS
YN SENSES AS HOOAR OO BOAYL SHARE DY
GHOLL
AS EISHT REN OO REA CORNEIL ENNAGH AS
SHASSOOYN KEAYNEY TRESHTEIL DY YN DOOINNEY CHEET AS
LHEAN
AS EISHT
REN OO
JANNOO SHICKYR
ISH JANNOO RIMLAGH STOO HENE
AYNS Y GHRIAN
AS
T'EH FOAST T'EH FOAST AYN
T'EH FOAST TA SYM ECHEY ORT
ER AGHT ENNAGH
SY CUR KIED DY YANNOO NISH
NANE
TAGGLOO MARISH YN JISHAG ECHEY MYCHIONE KEESHYN
AS ABBYR RISH DY VEL AD RO ARD
JEES KIONNEE BIGGIN
NY LUS MANNAGH VEL KIED AYM FREAYLL BEAGH
DY HOILSHAGH DA DY VOD OO GOAILL KIARAIL
JEH RED ENNAGH
AS
GIAREY MAGH CARTOON AITT AS MAGAZINE AS KERRAGH
HUGGEY SY FOAST
QUITO SHIN
TA SHIU SMOOINAGHTYN ODDAGH VER JEET RISH ER
Y ROLLEY SHOH TA SHIU
GEDDYN TOIGGAL NISH JEH CRE'N SORCH DY RED
TA SHIN JEEAGHYN ER
BLUCKAN LURG RISH YN JISHAG ECHEY MYCHIONE KEESHYN
KENNY BIGGIN
ER SON
JUS JUS
DY HOILSHAGH DA DY JINNAGH OO DY BEAGH
OO
DTY VOIR
VIE BIO MY ODDYS OO GOAILL KIARAIL JEH
MY ODDYS OO GOAILL KIARAIL JEH CLIAGHTYS FODDEE
OO GOAILL KIARAIL JEH
INGAN
AS GIARE MAGH CARTOON NAH CHESMAD GYS EAN
AS CAABYL GYS Y FOAYS
JEAN NY TA SLEIH JANNOO ER LAA TAYN
JIU AGH T'AD AS CHARMING
DYS E HILLEY TA MEE CREDJAL
DY NHEGIN VOL REN MISH GROO FA JIU
QUOI JEU MY TA VA MEE JUS TWEETAL
RISH KATIE T'EH GRA FOALSEYFEERFEER SO TEH SMOOINAGHTYN
NAGH REN MAGAZINE GINSH DA
NEENYN LOAYRT RISH JISHIG YN DOOINNEY TOU USS
SOOREE ER MYCHIONE KEESHYN
WELL VA SHEN AYM LESH ENNYM SHEY JERREY
BIGGIN
RED NAGH ROW AYN
AS EE ER SY VEA NEEMAYD COYRLAGHEY
DY YIAREY MAGH CARTOON AT CHESS MAGAZINE AS
CUR EH GYS Y FOAYS
AS ER TA MEE TA SLEIH FOAST JANNOO
SHEN ER VE LESH AGH LESH MEENID
AS QUEIG ISEO
TOU ER GHEDDYN YN DOOINNEY FODDYM MARKIAGH ER
E VIOYS
AYNS MEAN Y LAA AS EISHT REN OO
CEAU PLASTER
AS HAINK E CHOOID FYNNAGH CRE HAGHYR ER
E VIOYS AS EISHT REN OO JANNOO SHICKYR
GYN
VOOGHEY YN SY GARRETT AYD AYNS DTY CAFFEE
AGH DTY CHARREY AYNS SCAA LEIGH
AS EISHT
REN MEE MEEITEIL RISH YN JISHAG ECHEY AS
LOAYRT RISHYN MYCHIONE KEESHYN
AGH MANNAGH REN FER ERBEE JEH NY REDDYN
SHEN GOBBRAGH ODDAGH OO JEEAGHYN GYS AYNS AYRN
QUEIG JEAN ROLLEY SHOH
SMOOINAGHTYN KEYANA VINGO AS GYN CADJIN
NANE MY TA'N VUMMIG AYD ROUYR
INSH DA YN DOOINNEY DY VEL OO GOLLRISH
YN JISHAG AYD GAELG T'EH GAGHTEY
YN JISHAG AYD AGH MY TESHYN ROW ENNEY
AS INSH DA DY ROW DOLTIT ADOPTED
JEES
LHIG ORT DY VEL OO JEH LUGHTTHIE FEER
WOOISAL TA COAYL YN ARGID OC
FODDEE DY NEE
COUNTESS TOWN RED NAGH MYGHIN AS TREE
JEAN JANNOO AS CRECK MWASHAG AM
WIDE TA DEINEY MOAL AASHAGH DY
KIART DY LIOOAR SO BAATYN JANNOO SIYR ER
LHIAMS KYS DY YIEN DOOINNEY MY TOU DY
NEEN AYNS HOGHTJEIG AS DAEED
VA QUEIG AYRNYN AYN TA SHIU ER CHLASHTYN
MYCHIONE MYR MYNYNGIONE OC OOILLEY
AGH ER MANNAGH NA'N FER ERBEE JEH NY
REDDYN SHEN GOBBRAGH CRE ODDAGH OO JANNOO WELL
GOW DYS AYRN QUEIG
AS AYRN SJERREE YN VALLEY SHOH VA JEU
SMOOINAGHTYN KAY YINNAGH VINGO AS
NANE MY TA'N VUMMIG AD ROUYR INSH DA
DOOINNEY DY VEL OO GOLLRISH YN JISHAG AYD
AGH MY TA SHIN ROW ENNEY AS GINSH
DA DY ROW DOLTIT ADOPTED JEES LHIG ORT
DY VEL OO DTY LUGHTTHIE FEER VOOISAL TA
COAYL YN ARGID OC FODDEE DY JEAN
YN ARD ENNYM
ER CLEAYNEY HOOD
AS TREE JEAN JANNOO AS CRECK MWASHAG GYN
WINKS TA DEINEY MOAL HESHAGHT ARTYN
AS EC AS GRA FEERFEERFOALSEY
MICHAEL AYNS SHIAR NEAYRS TEH GRA FOALSEYFEERFEER
TA'N JEES JEU NEUCHIART
SHEE LHIG ORT DY VEL OO JEH LUGHTTHIE
FEER WOOISAL TA COAYL YN ARGID OC MEE
FODDEE DY VEL SHEN
YN PHEESH DY GHOAILL
SKEAYLLEE
JEU OOILLEY
CHA NEL MEE SHICKYR MYCHIONE YN JEES ELLEY
VA YEARTHE COYRLAGH DHYT CHA NEL MEE SHICKYR
CAIR FAGHIDAGH AS TA'N COAYL SHOH NISH
AS VEL OO VEL SHIU SMOOINAGHTYN DY BEE
MY TOU SHIRREY DOOINNEY AYNS DAA HOUSANE AS
FEED DY BEAGH PEESH ERBEE
VEG TA BIT BEG VEG JIN CHOUD SHEN
JEH YMMYD DHYT
WELL CHA NEL MEE SHICKYR
CHA NEL MEE SHICKYR NEE EH
T'EH BUNNYS TRAA DOOIN GOLL SO GURA MIE
EU OOILLEY SON GEAISHTAGH WELL TA MEE DY
BOLLAGH NOI AS REDDYN DY GHRA NISH ERLHIMMEY
JEH SLANE LHIU
JAMYSKINREE AS JAMYSJEHEINEY
NEEMAYD GOAILL TOSHIAGHT AYNS GOLL AS GACCAN LESHTAL
ERSOOYL LIORISH PHILGAWNE AS LURG SHEN T'EH GINSH
DOOIN ENNYM Y LIOAR TEH ERCHEE JINNAIR AS
UGHTAR Y SKEEAL ASSJEE TARJEE LHAIH MAGH ERNYNSON
AS LURG SHEN AS SKEAYLLEY ER ATHEEN GOLL
AS GACCAN
NEGIN FLIUGHANEYN FOAST BLAA BWOOISE DA JEE T'EH
BEGGAN FLIUGH JIU AGH T'EH FOAST BLAA JUT
T'EH BEGGAN FLIUGH JIU AGH T'EH FOAST BLAA
BWOOISE DA JEE DY VEL EH FLIUGH FASTYR
JIU NEE FLIUGH MOGHREY JIU AGH T'EH CHIRRYM
NISH
VEL EH FOAST BLAA JIU
V'EH BLAA MOGHREY JIU AGH T'EH FEAYR NISH
ATREIH TA'N SOUREY JEANT AS HARRISH NISH NODDYM
GOLL AS GACCAN SKEEALAGHT COLIN JERRY VA DOOINNEY
AEG GOBBRAGH AYNS PETTLEVEL AS LAA NA NEUNHEE
GEEARREE GOLL DYS Y VAAREYDER AS ESHYN OLT
FY YERREY REN EH SCAPAIL VOISH E OBBYR
AS HIE EH ROISH
TRA HAINK EE ERASH VA EAYLEYDER FUIRRAGHTYN NISH
AS DOOYRT EH CRE'N BOAL AILE VA MEE
SHIRREY ORT VA MEE MARISH Y VAAREYDER AS
VA'N FOLT AYM GIARRIT DREGGYR EH CUR NOA
HIE OO DYS SHEN AYNS YN TRAA OBBREE
DOOYRT YN FER ELLEY
WELL NAGH VEL MALT GAASE AYNS YN CHEYLL
BREE CHA NEL OO JEH DOOYRT YN FER
ELLEY
AGH CHA NEL OO MALT GIARIT VOYM DOOYRT
YN DOOINNEY AEG
GOLL AS GACCAN SKEEALGIAR RATCH LIORISH COLIN Y
JERREE REN PHILGAWNE LHAIH MAGH ERNYNSON AYNS GOLL
AS GACCAN AS ROISH SHEN LESSOONYN VA JEANT
ECHEY MYCHIONE LAA BEGGAN FLIUGH
BISKEE LHAIH AYNS GLARE NAGAIL STOOD HOSHIAGHT SY
VAARLE EC BEN AMERICAANAGH MOGHREY GLENNEY Y CHYNDAAIT
SY GHAELG SON YN CLAARE AS YN ENNYM
URREE CHA NEL MUMMIG TOIGGAL
CHA NEL MONNEY ER CHOR ERBEE T'EH GINSH
DOU DY VEL Y LHEID AYN AS BUGGANEYN
AYNS RIEUGHID
GINSH DOU DY VEL VEG NY LHIE COOYLCHLEA
ER MY HON FO MY LHIABBEE NOA AYNS
Y PRESS EADDEE AYM
T'EH GINSH DOU DY VEL VEG ERCHEE JANNOO
ASSEE DOU
T'EH KIART MYCHIONE FER JEH NY REDDYN SHEN
VEL OO VEG FO MY LIABBEE NOA AYNS
MY PRESS EADDEE
TEH CHEUMOOIE JEHN DORRYS AYM LOAYRT RISH MUMMIG
TANNAGHTYN FOLLIT LIORISH GOLL ER FAKIN DY FOSHLIT
HAINK OO DYS SHOH TAMMYLT ER DY HENNEY
AS GHOW EE TOSHIAGHT DY GOLL DY LIE
SYN UN LHIABBEE AS MUMMIG
TA MEE MY LHIE AYNS MY LHIABBEE GYN
CADLEY DAGH OIE GEAISHTAGH
GEAISHTAGH SON SCRAAGHYN V'EE GEAISHTAGH DY YANNOO SHICKYR
DY VEL MUMMIG MIE DY LIOOAR GEAISHTAGH DY
YANNOO SHICKYR DY VEL ASSEE ERBEE JEANT JEE
MY VEES RED ERBEE RY CHLASHTYN AS ERLHIAM
DY VEL EH SHEEANAL GOLLRISH GLEASHTAN TA MEE
MY MAGH ASS MY LHIABBEE AS TA MEE
SHOOYL DYS BULL-RUSH SHAMYR-LHIABBAGH MY VUMMIG
TA MEE FOSHLEE BEGGAN
TA MEE SNAUE STIAGH TROOID Y VAARNEY AS
TOMMY BLAKEY TROOID Y DORRAGHYS FREAYLL ARREY ER
Y VUGGANE RISH OORYN GYN GLEASHAGHEY MUST
CHO GLASS AS DA DTY VUMMIG DY VEL
OO JEH'N DAA CHEDDIN AS Y CLOOISHAG
UN AGH TA FYS AYM DY VEL EE
AYNS SHEN ER COONTEY CHEMMAL BAGHTAL BALDRINE MYGEAYRTYMOOEE
TA CRACKAN DORRAGHEY ECHEY VUGGANE AS TA CRONYN
ECHEY
CHA NEL Y CHRACKAN ECHEYSYN VEG CLUB BOGGYS
CRACKAN MUMMIG
SHEN YN OYR NAGH VEL MEE RIEAU BENTYN
RISH
COLLEEYS TA MEE SHICKYR NAGH VEL EE ERCHEE
JANNOO ASSEE DA MUMMIG TA MEE GOLL BACK
DYS MY LHIABBEE REESHT
DAGH MOGHREY TA MEE GEEARREE IS MY LHIABBEE
TA MEE CUR MOOM EADDAGH EISHT
TA MEE TANNAGHTYN MYR SHASSOO EC Y DORRYS
TA MEE CUR MY CHLEAYSH NOI YN DORRYS
DY CHLASHTYN VALLEY BUGGANE AYN
DAGH MOGHREY CHA NEL VEG RY CHLASHTYN
AGH TRA TA MEE SHOOYL SHEESE NY GREEISHYN
T'EH DY KINJAGH MY HIE EC Y MOOD
FUIRRAGHTYN ORROO
TA MUMMIG DY KINJAGH COYRT LESH OOHYN AS
BAGOON ER E HON
CHA NEL MEE RIEAU LOAYRT RISH MUMMIG DINSH
JEH MYCHIONE YN IMNEA AYM CHA JINNAGH EE
TOIGGAL YINNAGH EE CUR ORRYM GOLL BACK DYS
Y VOAYL SHEN LESH NY BOALLAGHYN BANEY LHIEN
DY VE BOB AS NY SOILSHEYDERYN GIAL Y
BOAYL SHEN AS CHA ROW VEG AYM AGH
Y YEUREE PREMMEE AS MY SMOOINAGHTYN BOIREY JEANT
BEE
BEE ORRYM TANNAGHTYN SY VOAYL SHEN RISH TREE
MEEGHYN EC Y CHOOID SLOO
LIORISH Y JERREY JEH HAINK OO DOU MY
ROW WOOD ER LIVREY MEE ER YN OYR
DY ROW MEE CUR EAB ER CROOBAGH DYN
DY GHAUNSIN ER MY HON EEAN
RAIP BURLEY STOOGHYN HEEYNEY MAGH ASS NY CLOOISHAG
LOAYRT RHYM PENE AS BUILLEY MYCHIONE NOI NY
BOALLAGHYN
T'AD OOILLEY SMOOINAGHTYN DY ROW MEE ASS MY
CHEEAYL
AS TA FYS AYM DY VEL MEE
AGHIN ER LOAYRT TOWSHAN TOIGGAL SHEN
MYR SHOH AYNS YNNYD JEH SHEN TA MEE
MY LHIE AYNS MY LHIABBEE FEIY'N LAA
FYYERREY HOAL T'AD YIAREY MAGH MEE
CHA NEL MEE GEEARREE GOLL BACK DYS SHEN
ARRAGH
TA FEME AYM ER FEDDYNAGHT DY GHEDDYN REA
RISH Y VUGGANE GYN COONEY VEIH MUMMIG CHA
NEL MUMMIG T'EH GOLL ER CHOR ERBEE T'EH
JEEAN ESHYN AYNS AGHT NY VEL OO RIEAU
JEEAGHYN ORRYMS VA FYS AYM DY VEL GRAIH
ECHEY ER
BUGGANE GOLLRISH SIYR AS VA MISH BAATEY MUMMIG
REN EE FAAGAIL MISH DAIRMOD MAGH DTY CHEET
QUAIL Y VUGGANE GYNYSS JEE DY ROW EE
ERCHEE VE Y NAH LINNEY ECHEY
TRA TA MEE JIU NA MUMMIG CHA NODDYM
VE SHICKYR VEL EE FOAST GAMYLT NOO RERE
LEE ERMEY SLUGGID SHEESE CHAMMAH
CRE ERBEE FODDYM FOAST SAUAIL EE YN UN
AGHT DY GHEDDYN REA RISH ARRANEYN SIDEYN AS
KIAULL MUMMIG SHEN DY STROIE AS SIDEYN
LAANYVAIRAGH BEEYM MARROO
TA MEE SHOOYL STIAGH SY CHAMYRAARLEE AS TA
MEE GOAILL GREIM JEH PANNEY ASS YIARN CUMMIT
AS ALL FOALLEY
TA MEE GOLL DYS Y MOOADYS TA MEE
BLAKEY STIAGH AYNS SOOILLYN YN RY GHEDDYN SON
YN CHEAYT SJERREE
Y CHEAYRT SHOH DY YANNOO CAGHLAA T'EH CHEET
LHIAM MUNLAA
T'EH MONGEY ORRYM NISH
TA MEE GOAILL CHYMMEY JEH CHA NEL EIE
ERBEE ECHEY DY VEL E BIOYS ECHEY ERCHEE
CHEET GYS JERREY
TOMMY TROGGAL SEOSE YN PANDA AS TA MEE
LACCAL EH ER CHEU KIAULL Y VUGGANE
CHA BEAGH CHO PIANDAGH ER SUMALL OOILLEY MY
VEES EH GRIANAGH
TA MEE SHEIN BIRRAG YN YEUREY AND ALL
STIAGH SY VOAYL VEAGH E CHREE DY ROW
CREE ECHEY
TA MEE GIGGLERAGH LESH GREESAGHEY CHOUDS TA MEE
JEEAGHYN ER YN OOYL ECHEY ROIE SHEESE Y
CLIEAU
TA FYS AYM DY BEE MUMMIG SOILSHEY NISH
TA MUMMIG ROIE STIAGH SY CHAMYR T'EH CHEET
DYS STAP MYR DY BEAGH EE RIOJIT AS
T'EE JEEAN ER Y CHOYRT BOB NY LHIE
HARRISH BOODEYS SHAMYR AARLEE EASH T'EE FAKIN YN
ALSO LAUEYN COODIT LESH FUILL
DEYR VYNVARROOSE NEE LHIGGALLAGH MYSH GREAGISH LHEANAIGNAGH AYNS
GRA DY RE JEAN DAAG
T'EE ROIE DYS CHIAULL ORGANE
JEECHLEANEY KIONE ECHEY AYNS NY ROIHAGHYN ECHEY AS
T'EE KEAYNEY
TA MISH MY HASSOO AYNS SHEN JIU URREE
CHA NEL MUMMIG T'EH GOLL ER CHOR ERBEE
NEE ISH CUR BWOOISE DA AUNDYR SHEN
CHA VEL MUMMIG TOIGGAL SKEEAL SY VAARLE HOSHIAGHT
LIORISH GHLOYRAGHEY LHEANEY AS CHYNDAAJEE GAELG CLAARENYGAEL
AS DY YANNOO CAGHLAA NEEMAYD CLASHTYN BIT BEG
ASS TRAA DY LIOOAR GHERJOIL LESH REN MEE
LOAYRT RISH OLTEY TREISHT EIRAGHT RUSHEN STAPPAL OVERLAND
ORT MYCHIONE BREE NOA DA BARRANTEE PURT LE
MOIRREY AS YN TREISHT
AYNS PURT LE MOIRREY TA BREE NOA FO
RAAD EDDYR BUIRD BARRANTAGH BALLEY BEG CHEEREY AS
TREISHT EIRAGHT RUSHEN DY HROGGAL COWRAGHYN DY HOILSHAGHEY
MAGH ENMYN NY STRAAIDJYN AGH NY SMOO NA
SHEN DY CHOYRT PAARTEEAS VOISH OBBYR YN ARD
SHEN AS VEAGH EH AYNS SHENNAGHYS YN ENNYM
EC BAARE Y GHEUREY TA JALLOO ER BOAYRD
BARRANTAGH PHURT LE MOIRREY VOISH SHEN TA ENNYM
Y STRAIDEY SY GHAELG ROISH NISH VA NY
COWRAGHYN STRAIDEY CUR ENNYM AUSTRALAISHEY SY VAARLE HOSHIAGHT
LESH YN ENNYM SY GHAELG SCOOTERS LETTYRYN JIARGEY
FO-SHEN
DY JARROO ERLHIAM DY VEL PURT LE MOIRREY
NY CHIED VOAYL DY YANNOO YMMYD JEH GAELG
ER Y COWRAGHEY MOGHEY OGH EC Y TRAA
SHEN RED JEANT LESH ENNYM Y STRAIDEY SY
VOAYL SPOOYT LESH PING DOO AS FO SHEN
YN ENNYM SY GHAELG AYNS PING GHEINEY AGH
HAINK EH MAGH NY ROUYR FEEYN GHEINEY CHA
CREOI AS E PHING DOO AS REN EH
LHEIE ERSOOYL
OGH AYNS NY BLEEANTYN JEIANAGH TA LANE AYNS
Y GHAELG Y REE JEAN USS PING JIARG
AS FODDEE DY VEL EH ER YN OYR
DY VEL AD JANNOO YMMYD NISH JEH COWRAGHYN
JEH'N AYNS SORCH AS TA GOLL ER YMMYDEY
SON COWRAGHYN EARROO RECORDED EC CORMID TA JEEAGHYN
DY VE TANNAGHTYN AYN DY MIE FILLAD DOO
NY JIARG
HOGHT ERASH DYS DY CHOWRAGHEY NOA
TA JALLOO ELLEY BEG CHEEREY ARGANEYS FOAST SHEN
ENNYM LUS RAAIDEY SY GHAELG FO-SHEN REESHT TA'N
ENNYM SY VAARLE AGH VOISH SHEN Y HEER
SHOH TA TEXTS RERE DINSH PAART JEH SHENNAGHYS
YN ARD AS YN EDDYRLHIEEN AS FYYERREY FO
SHEN TA JALLOO AYM TREISHT EIRAGHT RUSHEN
REN MEE LOAYRT RISH DAGH OBBYR GARDYS TREISHT
EIRAGHT RUSHEN MYCHIONE YURI NOA SHOH
TA SHIN AYNS SHOH AYNS PURT LE MOIRREY
AS EC Y TRAA T'AYN TA BREE NOA
EDDYR BARRANTEE PHURT LE MOIRREY AS CRE SHARAGHEY
RUSHEN AS Y MARYM TA OLTEY JEH TREISHT
EIRAGHT RUSHEN STEFAN HUBBAG ORDER AS INSH DOOIN
MYCHIONE NY COWRAGHYN NOA TA RYAKIN NISH MYGEAYRT
PURT LE MOIRREY KYS DY VLEEANTYN ERDYHENNEY REN
EH CUR SHILLEY CORJEY FOVALLEY USS CHA OBBYR
HENEOBBYR OSBORNE EISHT GHOW MOIRREY LAA VA MISH
SHOOYL MYGEAYRT ERRIU REIREY V'EH MARISH MY VODDEY
ER REN MEE LHIAH COWREY ER MAIDJEY LHIAH
MEE BENSEYR OBBYR
AGH CHA BEE OO DTY OBBYR Y KIARROO
MAIDJEY SAUHEY
FORMOIL CHAOL COAMREY REEOIL COWREY BEG
T'EH KAYAGH HARRISH LESH Y KIARROO MAINSHTYR STROOHENE
DOOYRT EH GOBBRAGH DA NY BARRANTEE AYNS HEL
OPERA SMOOINEE MEE DY EH MIE VA VA
GRAIT DY ROW SHEN CHA ROW EH PURT
JEAN YN COWREY VE SCARRIT RISH V'EH JUS
COWREY ELLEY COWREY BEG ELLEY FO TOGETHER DY
VEL EH RED BEG KARRAN TA LIEH LESH
YN ENNYM FYSSEREE MYCHIONE YN ENNYM OC ER
NY COWRAGHYN NOA GOLLRISH YN FER SHOH TA
OOILLEY YN FYS RYGHEDDYN ER YN UN GHEUREY
T'AD EDDYR DEVON AS VEES GREINNAGHEY HAINK OO
DYS GIU RAM SHOH TA RYAKIN YILLID ATCHIM
REILTAGH T'OU C'RAAD TA MEE MARISH SHEN NEE
CAARJIN OALSEY TREISHT ERASH ER Y ER Y
ER Y SHIU SCRIEU
URIAH LIOROO
ODDYS EE ERSOOYL OO CADLEY T'EH MYCHIONE ENNYM
RADIO
AYNS HUG ROISH PURT LE MOIRREY EMPEROR REN
OO MEETEIL EC SOILSHEY
AYNS Y LIOAR ER
REAGHEY
DY DER Y PHAAB TA'N ENNYM RAM
ROWLYS OO AAREAGHEY COHIRREY JINNAIR CHA NEL MONNEY
RHEAMYSSAGH TA PURT ISH ANAASAGH AS SHOH VA
SHIN SON YN LIOAR MY VELGRAAID BUTTER COWRAGHYN
GOANLYS DYNLEE EC Y TRAA T'AYN T'EH RAM
FYS ER Y RAAD CLIFTON AGH CHA BEE
EE TROYN REDDY CRINK
AYNSHOH KARL FRANCIS FEDDYN Y RAAD REA FEERVEA
CHARREY QUIRK
PLACE IS DA OOILLEY TA TIGGADYN FYSSEREE MYCHIONE
Y FODDEY THREE FEED
CHOWREY ROARBREE SHOH REE GOLL ER EDDYR NY
BARRANTEE AS ERREISH DA DAA VAATEY ASSAIG EDDYR
MISSUS LESH BRADY REVIVAL GURA MIE MOOAR AYD
AS OOILLEY SOYLLEY DHYTS SON UN VREE SHOH
TA MEE GEEARREE TA MEE GEEARREE CUR GURA
MIE EDYR RISH KYS SHARE COIDYR VANNIN
CHA REN MEE CUR ER Y KIONE LHIAM
SON ENNYM GAELGAGH ER SEA JOHN QUIRK PISHEYRAGH
RUSHEN REN COOINLHIAM FO REAGHYS ER HIS
VOICE GRAIH AIRHEY STAFFORD OBBREYDER JEH TREISHT EIRAGHT
RUSHEN AS Y NAH HONNICK EH AYNS CHA
NEL OBBYR SY GHIARMAAN BLEIN NY GHAA ER
DY HENNEY
VA STAFFORD LEEIDEILYS SHELLOODERYS Y GHOAILL LIORISH LIVING
WITHOUT MYCHIONE PURT LE MOIRREY AS REN AARLAGHEY
CAMP DEL BENTYN RISH ENMYNBUILL AS ENMYN STRAIDDEY
AS MAGH ASS SHEN TA RYHEET TA FYS
SON NY COWRAGHYN SHOH MYR AYRN JEH SHALEE
DY HROGGAL COVUILLEY AYNS NY BLEEANTYN SHOH CHEET
BWOOISE DA STAFFIN SON LOAYRT RHYM MYCHIONE SHEN
AS FODDEE SHIU CLASHTYN TOOILLEY AYNS SHIAGHT EC
SHE BIO FASTYR BEG JERDEIN YN SHIAGHTOO LAA
AS FEED MEE LUANISTYN TRA TA MEE LOAYRT
RISH CAAIRLIAGH BUIRD BARRANTAGH PHURT LE MOIRREY WHEESH-ELLEY
WOOD AS RISH DAGH VAN MYCHIONE YURI SHOH
AS RUSHEN BIT BEG ASS TRAA DY LIOOAR
GOAILL STIAGH COLOAYRTYS RISH DHONKAL RO JEH TREISHT
EIRAGHT RUSHEN AS SHEN EH VOISH ABBYR SHEN
REESHT NY SORCH SLATT NIEU SESSAL
TILLING ROYAL
AYNS UN LAA
AYNS SHIAGHT LHIATTEE
HEELAGHEY GIVE HER HIE
HASS PAUL SHOH
GHIASTYLLYS INVADERS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH
EANISHYN DY VIE